Welcome to this module, in this module we'll have a look at animation in the react apps.
Witamy w tym module, w tym module zajmiemy si animacj w aplikacjach reagowania.
We actually already do use some animations, some tiny animations in our course project in the burger
W rzeczywistoci uywamy ju animacji, troch animacji w naszym projekcie kursu w budowniczym burgerw, myl
builder,
o tym
think about this order now button which bumps up when it becomes active but we're not doing much with
przycisku teraz, ktry pojawia si, gdy staje si aktywny, ale nie robimy wiele z animacjami
animations and there would be some things we just couldn't do or at least couldn't do in a nice way.
i s pewne rzeczy, ktre wanie nie mg zrobi lub przynajmniej nie mg zrobi w miy sposb.
I'll dive into these things in this module.
Zajm si tymi rzeczami w tym module.
So the overall goal of this module is to show you which different ways or options you have when it comes
Oglnym celem tego moduu jest pokazanie, jakie masz rne sposoby i opcje animacji aplikacji reagowania,
to animating react apps because animations are important,
poniewa animacje s wane, nie s tylko czym, co naley
they're not just something to consider in apps, animations instead are something you might need in almost
wzi pod uwag w aplikacjach, a zamiast tego animacje s czym, czego moesz potrzebowa w niemale dowolna
any app because animations guide user attention,
aplikacja, poniewa animacje kieruj uwag uytkownika, pokazuj uytkownikowi,
they show the user what changed, they make it nicer to the eye and they are therefore an important concept.
co si zmienio, sprawiaj, e jest to przyjemniejsze dla oka i dlatego stanowi wan koncepcj.
So with that let's dive into the different ways of animating react apps we can think off.
Z tym wic zagbimy si w rne sposoby animowania reagujcych aplikacji, ktre moemy wymyli.